Repository: plllp/LumaQQ
Catalog: OSX/*.lproj/OutlineTooltip.strings
Languages: zh_cn

# LQTooltipRemarkName
source: Remark Name: %@
zh_cn: 备注名称: %@

# LQTooltipStatusMessage
source: Status Info: %@
zh_cn: 状态信息: %@

# LQTooltipUnknownGroup
source: Unknown Group
zh_cn: 未知组

# LQTooltipNotSet
source: <Not Set>
zh_cn: <无>

# LQTooltipBelongToCluster
source: Belong To Cluster: %@(%u)
zh_cn: 所在群: %@(%u)

# LQTooltipClusterNameCard
source: Cluster Name Card: %@
zh_cn: 群名片: %@

# LQTooltipMemberRole
source: Member Role In Cluster: %@
zh_cn: 用户在群中的角色: %@

# LQTooltipCreator
source: Creator: %@(%u)
zh_cn: 创建者: %@(%u)

# LQTooltipMemberCount
source: Member Count: %u
zh_cn: 成员数: %u

# LQRoleCreator
source: Creator
zh_cn: 创建者

# LQRoleAdmin
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# LQRoleStockholder
source: Stockholder
zh_cn: 股东

# LQRoleNormal
source: Normal Member
zh_cn: 普通成员

# LQTypeNormalCluster
source: Normal Cluster
zh_cn: 普通群

# LQTypeAdvancedCluster
source: Advanced Cluster
zh_cn: 高级群

# LQTypeSubject
source: Subject
zh_cn: 讨论组

# LQTypeDialog
source: Dialog
zh_cn: 多人对话
